Можно ли писать рассказы из реальной жизни?
Можно ли переписать с сайта, где люди рассказывают свои истории?
Кто будет писать тексты?
Где брать готовые тексты?
Надо ли искать самим текст?
Кто будет платить деньги за выполненную работу?
Когда будет оплата?
Какие гарантии что будет заработок?
Как влияют лайки на ранжирование статей? Увеличивают ли лайки стоимость рекламы?
Будем ли мы дочитывать статьи друг друга?
Подписываться ли на пустые каналы?
Где почитать информацию о привязке почты и кошелька?
Как привязать Яндекс кошелек к каналу?
Можно ли привязать в ДЗЕН кошелек, который создан на другое лицо?
Можно ли купить номера для дополнительных каналов?
Сколько каналов можно создать одному человеку?
Охотно ли идут блогеры ЖЖ на сотрудничество?
Можно ли публиковать чужие статьи с указанием автора?
Каким образом дочитывания делаются автоматически?
Надо ли удалять канал, если он писсимизирован?
Прога будет платной?
Программа, которую предлагаете, имитирует трафик?
Каким образом программа будет читать каналы с наших аккаунтов?
Нужно ли с каждого канала подписываться на все каналы, которые есть в таблице?
Будет ли какая проверка того, что все аккаунты подписались на всех?
При подписке на все каналы, не будет ли БАН от ДЗЕН ?
Имеет ли значение, что каналы созданы на ОДИН номер телефона или на разные?
Можно ли не всегда использовать информацию из ЖЖ?
Можно ли брать статьи из интернета и делать легкий рерайт?
Можно ли рерайтить переводы?
Как быстро писать статьи?
Что делать, если вдруг человеку надо срочно куда-то уехать или лечь в больницу?
Можно ли создавать более ТРЕХ каналов?
Сколько знаков должно быть в статье? Какова должна быть уникальность?
Можно ли в Яндекс ДЗЕН уйти в минус?
Что делать, если дома один компьютер, а программу можно использовать для одного канала?
Расскажите про алгоритм Яндекса.
Почему тему «Все обо всем» нельзя использовать?
Как вы знаете, что кто-то на кого-то не подписан?
Какие сроки ориентировочно для старта?
Будет ли доступ новым людям, если мы наберём нужное количество?
Какая выгода администрации этой системы, если все каналы оформлены на людей?
С каких сайтов брать фото для статей?
Можно ли работать с телефона?
Можно ли выводить деньги с трех каналов на один кошелек?
Сколько стоит сервер?
Плата ОДИН раз в день или ОДИН раз в месяц?
Сколько стоит программа?
Сколько можно заработать за сутки?
Можно ли работать в вашей системе с планшета?
Обязательно ли прикреплять ссылки на соц. сети к каналам?
Надо ли с «Анонимуса» сейчас выводить деньги, если поддержка не ответила по поводу работы на Яндекс?
Когда и куда надо платить за накрутку каждого аккаунт по 100?
Когда начинается монетизация? После того, как будет 7000, на 2-й день?
Что такое «Анонимус»?
Надо ли сейчас регистрироваться на «Анонимусе»?
Можно ли на 1 канале публиковать 5 статей при условии, что 2 из 5 будут иметь более 5000 символов?
Надо ли подавать Декларацию по доходам с физ. лиц в Налоговую?
После того, как начнется работа, надо будет каждый день вставлять в программу ссылки?
Что будет (в процессе работы уже), если аккаунт забанят?
Сможем ли мы подключить монетизацию на 2-й день работы?
Как платить за программу в следующие дни, пока вывод денег запрещён?
Если канал существует давно, можно ли вставлять ссылки на уже опубликованные статьи?
Как человек поймет, что 70000 дочиток закончились?
В таблице заполнения указала ссылку не на канал, а на статью в канале. Надо ли исправлять?
Есть ли прога по подпискам?
Как не пересечься по источникам с другими участниками проекта?
Что если мы заплатим программистам по 100 рублей и они нас обманут?
Я читал отзывы про «Дзен». Они плохие!
